무슨 얘기를 하는 건가요?
야, 너. 우편실에서 내 소포 좀 가져와.
당신은 귀머거리입니까?
당신은 으악!
리셉셔니스트님, 제가 당신에게 말하고 있어요.
사장님, 그녀가 서투르고 쓸모없다는 걸 아시잖아요.
그녀가 당신의 패키지를 가져가길 정말로 원하는 거야?
아마 질병이 있는 듯.
나드 씨.
우선, 저는 더 이상 리셉셔니스트가 아닙니다.
둘째, 나는 더 이상 당신의 명령을 받지 않습니다.
당신은 자신의 비서를 가지고 있습니다.
그러니 그녀에게 직접 물어보시는 게 좋을 것 같아요.
브라보.
당신은 3일 동안 CEO 비서를 맡았습니다.
네가 나한테 그런 식으로 말할 수 있다고 생각해?
내 앞에서 비켜.
당신 엄마에 대한 이야기를 들었어요.
만약 당신이 해고당한다면, 그들은 모든 기계의 플러그를 뽑아야 할 겁니다.
그녀는 죽을 것이다.
당신 같은 딸을 둔다는 건 정말 힘든 일이겠군요.
엄마에 대해 한 마디만 더 하면 신께 맹세코 당신을 때려눕힐 거예요.
도전해 보세요.
이년아, 잘하고 있구나.
크리스틴은 당신을 해고해야 할 겁니다.
그녀에게는 선택의 여지가 없을 것이다.
테스트해 봅시다.
그녀가 나를 때렸어요.
그녀를 해고하세요.
안타깝게도 그럴 수 없습니다.
하지만 현실적으로 생각해 봅시다.
저 빌어먹을 놈은 휴가 중이잖아.
그리고 그가 영국으로 돌아가면, 당신은 해고됩니다.
그러면 엄마는 플러그를 뽑는다.
네가 먼저 해고당하면 내가 어떻게 해고당할 수 있겠어?
만약 당신이 협상했다는 사실을 신클레어 씨가 알게 된다면 어떻게 할까요?
당신이 그의 회사에서 돈을 받는 동안 JPG 체인스의 부사장직을 맡을 수 있나요?